Repository: gunyu1019/ahttp-client
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: HTTP Component
ko: HTTP 구성요소 (Component)

source: Pre-Hooking / Post-Hooking
ko: Hooking 기능

source: API Reference
ko: API Refernece

source: Table of Contents
ko: 목차

source: An ahttp-client is Python package that provides concise and aintuitive asynchronous HTTP request using `annotated type <https://docs.python.org/ko/3.9/library/typing.html#typing.Annotated>`_ and `@decorator`.
ko: `Annotated Type <https://docs.python.org/ko/3.9/library/typing.html#typing.Annotated>`_ 과 `@decorator` 를 사용하여 간결하고 직관적인 비동기 HTTP 요청을 제공하는 파이썬 패키지입니다.

source: **Key Feautre**
ko: **주요 특징**

source: Defining a simple request method with decoration.
ko: HTTP 요청을 데코레이터(decorator)로 정의할 수 있습니다.

source: Managing HTTP Compoents using Annotated Types.
ko: Annotated Type으로 HTTP Component를 관리할 수 있습니다.

source: Providing Hooks before and after HTTP calls.
ko: HTTP 요청이 있기 전과 후에 후킹 기능을 제공합니다.

source: Getting Started
ko: 시작하기

source: Implement a `GithubService` class extended with `ahttp_client.Session`. Then, create a `list_repositories` method using a request decorator.
ko: `ahttp_client.Session`으로 확장한 `GithubSerivce` 클래스를 구현합니다.그리고, `request decorator`를 이용하여 `list_repositories` 메소드를 만들어줍니다.

source: An `user` argument define HTTP-component (Path) through annotation types.
ko: Annotated Type을 이용하여 `user` 인수를 HTTP-구성요소(Path)로 사용할 수 있도록 정의합니다.

source: Using the asynchronous context manager(`async with`), create a GithubService instance.
ko: Asynchronous Context Manage(`async with`)를 이용하여 `GithubService` 객체를 생성합니다.

source: Client Session in GithubServices are terminated when leave the asynchronous context manager.
ko: GithubSerivce 객체에 있는 Client Session은 Asynchronous Context Manage를 벗어나면 자동으로 종료됩니다.
